(START)
泽野先生 早安
小花暖
今早我听说 你一直都没吃东西呢
你身体状况已经恢复的不错了
为何突然不吃饭了呢
因为昨晚
我老婆拿来了离婚协议书
他说 我因为这次的事故被公司
开除了 让她看不见未来了
他肯定伤害到你了吧
我为什么还要活着呢
我明明已经一无所有了
你还好吗 要不要一揉一揉奶子
刚才你说什么
说实话 我不知该用什么话语
来鼓励当前的泽野先生
不过
如果你能通过摸奶而打起精神
我会高兴的
可是
没事的  揉揉奶
说不定就能让你打起精神呢
来吧 请打起精神
好的
我真的可以这样做么
是 若这样能让你打起精神来
就请尽情摸吧
太棒了 太棒了
奶子非常软
（医院 小花暖）
你喜欢软乎乎的东西吗
（Faleno）
－我超级喜欢 －太好了
只是这样还不够吧
我希望你能更加打起精神
等一下
－来 －好
太棒了
奶子很软
现在和刚才的手感不同吧
这样更加柔软
太棒了
这里很软
－我想让你更有精神  －好的
请你随意摸吧
太棒了
这样还不够吧
直接摸更能让你恢复精神吧
好厉害 好厉害
－我可以摸吗 －当然了
奶子很软
太棒了
感觉有精神了吗
奶子很软
乳头
你也喜欢摸这里呀
－因为这里变硬了 －对不起
太棒了
只要能让你打起精神
你无论做什么都可以
太棒了
－精神稍微好一点了吗 －是
请再靠近点看奶子
非常柔软
－你脸感受到了吗 泽野先生
－是的 是的
感觉超棒
太棒了 太棒了
－你不会难受吗 －不会
我非常舒服
太好了
为了让你打起精神 你可以舔
好的
－好吃吗 －是的
非常好吃
好好享受奶子 打起精神来吧
太棒了
奶子很软
你稍微有精神点了呢
这太棒了 非常好
来吧
不过你还能变得更有精神吧
小花暖 你在干什么
我在确认 你是不是
真的通过奶子恢复了活力
你下面已经很热了呢
不过我觉得泽野先生
应该可以更有活力的
好舒服
奶子很软
好吃
好吃吗
非常软太棒了
你能越来越有精神真是太好了呢
我可以做相同的事吗
太棒了
－你曾被这样过吗 －没有
－怎么样呢 有精神了吗 －是的
太好了 不过
我希望你能好好吃饭
所以要继续做下去了哦
抱歉
你这样也让我兴奋起来了
谢谢你 为了我
看到泽野先生恢复精神了
我很开心哦
我也可以让你变得更有精神吗
好的
好舒服
我最喜欢
让你这里变得有精神了
好舒服
不过我们之前说好了
要用我奶子来帮你恢复精神呢
是的
等一下
小花暖的奶子太好了
－真的吗 －是的
－摩擦让你舒服吗 －是的 舒服
感受到柔软了吗
深切的感受到了
请用我奶子变得更精神起来吧
好舒服
缓慢或快速
哪种会让你更有精神呢
不管哪种都好舒服 我选不出来啦
那就都让你感受吧
好非常感谢
好舒服
希望你能舒服起来
变得精神满满哦
喜欢被奶子夹着吗
我第一次感觉这么舒服
太棒了
你真是贪心呢
－感受到摩擦了吗 －是的
－感受到奶子的重量了吗 －感受到了
泽野先生 你想更有精神吗
我想变得更有精神
那我们一起变得更精神吧
起吗
要让肉棒插进小穴吗
非常舒服
－真的吗 －是的
－阴道里面暖不暖 －很暖
好舒服
－这样太好了 －是这样吗
我慢点动好还是快点动好
－我无法选择 两者都好舒服
－那我们都来一下吧
奶子很柔软
请充分揉奶
太棒了
请继续舔
这里咸不咸
非常好吃
好舒服
我也非常舒服
我可以高潮了吗
我要高潮了 我要高潮了
非常舒服
太棒了
你喜欢插深一些吗
我希望你更有精神
这样让你舒服吗
是的 非常舒服
我无法停下了
我非常舒服
请更加舒服吧
太爽了
我要高潮了 我要高潮了
太棒了
－你能看见吗
－我看起来很色情的样子
好舒服
非常舒服
我高潮了
我也好舒服
你舒服吗
我停不下来了
好舒服
非常舒服
这里好舒服
我要高潮了
我高潮了
你继续插 我喜欢这样
你已经充分恢复精神了吗
我也变得很有精神了
已然很湿了
哪里很湿了呢
泽野先生 你舒服吗
非常舒服 你舒服吗
我舒服
请在里面尽情地摩擦吧
这里受不了 不行我要膏潮了
我要高潮了
太爽了顶到小穴最里面了
请充分顶撞我舒服的地方
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
你怎么了
我无法忍耐了
可以 为了能让你打起精神
射在奶子上吧
我要射了
请充分用奶子
你射几次都可以
完全没问题
太棒了
第2次也射了这么多呢
等你再次需要恢复精神时
请随时按护士铃叫我
对了 这个也对了
太棒了 这个公式你也记住了呀
全都答对了哦 满分
佐佐木君 你很努力呢
你今天没精神发生什么事了
对不起
昨天有人向我告白了
很好呀
那你为什么还无精打采的呢
我拒绝她了
因为他的奶子太小了
抱歉 我没听清 刚才说什么来着
我喜欢小花暖老师这样的巨乳
抱歉
我都说了些什么呀
抱歉 有点出乎意料了
我说了一些奇怪的话 抱歉
真的不用这么失落啦
没事吗 要揉胸吗
可以吗
因为你不是喜欢大奶子嘛
是的
来吧 过来
好的
我好幸福
真的吗
是的
你这么喜欢大奶吗
就这样尽情享受吧
好的
这是很好闻的味道
真的吗 被说味道让我害羞
不臭吗 太好了
－感受到奶子了吗 －感受到了
我穿着外套让你难受吧
奶子
老师的奶子很大
大奶怎么样
－我很幸福 －舒服吗
舒服
你的呼吸好粗重哦
对不起
你这么喜欢的话
就尽情地摸个够吧
真的超软
太棒了
刚才你的手指好像进来了
想看吗
想看
看过吗
没有 除我妈的外
这样啊
那就得好好看看
把它印在脑海里吧
好的
真的好大好漂亮呀
真的吗
直接摸果然最舒服了吧
是的 我最喜欢直接摸了
－我想舔 －已经想舔了吗
好的
你就像个大宝宝一样呢
我好害羞
－好吃吗 －好吃
很好 很好
真厉害 真的很漂亮哦
你也比刚才更有精神了呢
是的
就这么高兴吗
我真的非常开心
太好了
－老师 我还想继续做 －继续做吗
你想做什么呀
老师请教我吧
你什么都不懂吗
是的
我们可以做很多事哦
比如什么
夹住 摩擦之类的吗
首先请你伸出舌头
舌头好可爱的舌头
你这样可不够哦
太棒了
我可以摸吗 我想要你摸
－拉链已经开了呢 －这样啊 对不起
难道你刚才就忘拉上了吗
是的
你为什么遮挡
因为害羞
你自己拿着衣服
好的
太热了啦
老师 我好舒服哦
这个吗 我只是在温柔的对待它呢
真是色得不行呢
舒服得受不
平常自己做的时候
不是这么快撸的吗
这样撸的太快的话 马上就会射的
这样啊 我学习到了
我不行再
要出来了 要出来了
你的手已经停下来了哦
好的
不行 受不了
要射了 要射
我要射了 要射了
还不能射
我要忍不住了
是的 但是你要忍耐
接下来会变得更舒服哦
所以现在得先忍住才行
这样摸怎么样
好舒服
你试试看
这样舒服吗
你的乳头舒服吗
非常舒服
被摩擦着感觉真爽
我也觉得挺舒服的哦
真是太棒了
是呢
因为我也没有做过这种事呀
奶子要顶到肉棒了
－你不喜欢吗 －我喜欢
来乳交吧
来过来
好软
被这么柔软的东西夹着舒服吗
是的 舒服
就这样尽情享受舒服的感觉吧
好的
这样这样好舒服
你来和我接吻
奶子很软
肉棒比刚才还要大了呢
－是的 －你兴奋了吗
因为好舒服
好爽
非常舒服
太爽了
比刚才还要厉害
黏糊糊的太舒服了
是吧
滑溜溜的感觉更舒服对不对
我不行了
真的不可以吗 不可以吗
那就停下好了
我不想停下
那就不停下吧
不过这样子 我受不了
要射出来了 要射出来了
我要射了 要射了
这样好舒服
太爽了我要射了
为什么停下来了呢
是为了学习
因为我也想变得更加舒服
这边吗
－要做什么呢 －想要我做什么呀
看到了什么
我看到了老师的内裤
内裤能看见吗 再靠近一点吧
你在闻味道吗 不臭吗
这很好一闻
真的吗
能隔着内裤
能清楚感觉到你的气息
非常美味呢
隔着内裤吗
我想直接舔
真厉害呀
－好吃吗 －好吃
舌头继续动起来吧
你很擅长
等一下 你舌头进来了吗
既然你让我这么舒服
现在我也要让你舒服
你不要停止舔小穴
我已经舒服得停不下来了
如果现在停下来的话
就再也无法继续下去了
我想要继续
这样舒服吗
那就努力动起来吧
你想互舔呀 你从哪里学到的
我也感觉好爽
要用这么害羞的姿势吗
肉棒硬得不得了呢
舒服吗
奶子很软
肉棒随着奶子摇动舒服吗
舒服
－那我再夹紧一点吧 －好的 我想要
好舒服
这样紧紧地夹着果然更舒服吗
是的
太棒了
好舒服 我想要更多
更多吗 你看着自己的下面
肉棒被遮住了呢
肉棒被遮住了
－这样好舒服哦 －舒服吗
很热呢
我的腰部感觉到了
这样好舒服哦
这样吗
真是好表情
好害羞啦
可以哦
再多舒服起来吧
让我看看更多你的表情
是
这样不行了
肉棒已经不行了
－已经不行了吗 －不行了
为了学到更多 还得继续下去吧
是的
你要好好学
好的 我已无法忍耐
那么要慢慢来吗
我也是
给你乳交让我舒服
这样不行
是喜欢的意思吗
喜欢 我喜欢
被喜欢的大奶包裹着开心吗
是的 非常开心哦
老师也很开心呢
我太开心了 要射了
现在还不可以
我不行了
要出来了
我要射了 要射了
不可以
不可以吗
你想要更舒服吧
是的
感觉到乳头在摩擦了吧
全神贯注地好好感受肉棒吧
是的
－好舒服 －舒服呀
好厉害
这样也舒服
舒服吗
喜欢我的奶子吗
喜欢
好舒服
老师 我这里舒服
我知道
－你忍得很难受呢 －是的
已经受不了
已经忍不住了吗
是的
其实老师也忍不住了
你看着我
好舒服
摩擦起来舒服吗 是的
是的
老师
肉棒还很硬呢
你在看我吗
是的 我在看
－进去了 －进去了吗 你看到了吗
你感受到了吗
好舒服
龟头很硬呢
这样舒服吗 好舒服
只是插进小穴龟头就可以了吗
我想要全部插进小穴
全部插进小穴吗
你看着我
肉棒要插进小穴了
看得见吗
好舒服
舒服
老师的里面很热
很热吧
不过你的肉棒也很热
好舒服
肉棒正在里面搅动 你感受到了吗
－喜欢这样吗 －喜欢
你也动起来
我非常舒服
发出了很大的水声
肉棒插得很深了 已经顶到子宫了
充分摸胸吧
好舒服
只是摸胸就舒服吗
还是这样也舒服呢
－都好舒服哦 －都好舒服吗
太爽了
再好好地摸一摸吧
被摸乳头让我忍不住了
请充分舒服吧
你舒服吗
看起来你一直在忍耐呢
好爽 这样看得很清
很色吧
太棒了
－这样好舒服 －很舒服吧
－肉棒顶到很深了 －顶到很深了
好舒服
太爽了太爽了
你还好吗
还不可以射
还不可以射吗 我要射了
这才刚开始呢
肉棒在里面抖动的好厉害
这样舒服
舒服吗
你喜欢被摸乳头呀
这样更爽
我要忍不住了
你舒服吧
舒服
老师 这样我要射了
我要射了 要射了
你没射吧 太好了
都变得湿哒哒了
－很色情 －色情吗
你喜欢湿湿的奶子吗
我喜欢
－你喜欢色情吗 －我喜欢色情
老师 我想做更多
好的
你想做更多吧
我想做更多
那把肉棒放进来
好舒服
舒服
看得很清
你好好看好好学习
你可以像刚才那样动吗
不过我想摸老师的奶子
真贪心
你好像喜欢这样呢
你想努力摸奶吧
是的 我想摸
你很色情
继续摸我奶
我要高潮了我可以高潮了吗
可以先高潮了吗
佐佐木君 你要忍耐
－我要射了 －不可以 你要忍耐
我要高潮了
你忍耐得很好
很棒
肉棒一直很硬
因为我快射了
这样很好 继续动 让肉棒更硬
充分忍耐后 射出来会更舒服
因为我高潮了过一次了
所以很快又要高潮了
我想要你高潮了
我要高潮了 我要高潮了
太厉害了
太好了
老师你累了吗
如果我说我累了 你会来动吗
是的 我来动
那你来吧
我该怎么做
像刚才那样插进小穴
来吧
真的吗
好舒服
你做得很好
但是太舒服了 我无法动
你可以先慢点
然后再逐渐加快速度
好爽 这里好爽
－你舒服吗 －好舒服
我不行了 这里不行
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
老师 我想继续插
请在那里躺下
你可以吗 这样有点难呢
太棒了
老师身上很香
没有汗味吗
没有的
真是太色了
这样好爽
－你舒服吗 －好舒服
好舒服
好爽
好爽 好爽
这里好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我想看着老师的脸 继续做
可以插进小穴吗
老师也好舒服
为了老师更多高潮 你要忍耐
好舒服
我要高潮了
我要忍不住了
我想继续高潮了
好爽
我要高潮了 我要高潮了
你不要停下 继续插
我又要高潮了
我又要射了
好的
我想射在奶子上
射给我
好厉害
你看
你射了这么多 老师很开心
若想再次和老师舒服
请在考试中取得好成绩吧
你在这里呀
教练
还在训练呢
别在这儿逗留了 快回去吧
－走了哦 －请听我说
你也知道我陷入低谷了吧
再怎么练习也没用的
不会这样的哦
练习的话 就能恢复原样的
不是这么回事 请别管我了啦
抱歉呢 我太不体贴了
今天就先到此为止吧
－怎么了吗 －不没什么
你还好吗 要揉胸吗
因为现在你的注意力
全在背上对吧
我明白了
你的内心和身体都很痛苦吧
那我再问你一下
你还好吗 要不要一摸胸呢
可是你刚才都动摇了呢
怎么办好呢
继续集中注意力在后背上吗
如果刚才你能坦率地
说想摸的话就好了
背部想要更多感受柔软的触感吗
真拿你没办法
那接下来你可要老实回答
刚才你感觉到了吗
要我停下吗
我想再来一次
再来一次
那再来一次哦
背部感觉到了吗
和刚才顶到的感觉 完全不一样吗
不一样
你怎么这么害羞
你不是说要稍微坦率点嘛
背上也热得厉害
这里也不得了
是我害的吗
并不是这样的
没关系
这样的话
就不知道该集中注意哪里了呢
来吧 也集中注意后背
后背和这里
哪里更舒服
－都好舒服 －都好舒服吗
没想到你性欲这么强呢
那么要好好两边都享受哦
好的
那个 你知道在摩擦吗
真的吗
正集中在这里对吧
那么要停下来
要不要回去练习了
我想继续
接下来要做什么好呢
刚才还说变得坦率
结果又变回去了
还差得远呢
那我们走吧 嗯
你为什么在要遮挡呢
是害羞吗
明明很害羞 却变得这么大
不要吗
可是你不就是想要这样子的吗
被泳衣摩擦着 很舒服吧
还是说
是因为奶子有感觉了
才觉得舒服呢
－两边都都好舒服 －两边都都好舒服
－好软 －感觉到了柔软吗
那这样就足够了吧
毕竟两边都很舒服吧
看吧
只要舒服就没问题了吧
看吧 你都露出一副
很享受的表情了
我这样帮你就可以了吧
总觉得 湿噬噬的呢
是水吗
不过 今天没那么湿呢
湿成这样子
就这么喜欢这个吗
好厉害 怎么了
你不说话呀
直接摩擦吧
直接吗 哪里
想直接摩擦奶子吗
哪边更舒服
这边感觉舒服两倍呢
真的吗
舒服吗
因为现在背后什么都没有
所以可以集中精神 在按摩上面哦
有那么舒服吗
可以因为你平时练习很努力
今天就特别的关照你
你不喜欢这样吗
这个
是因为摩擦才舒服的吗
－真的陷进去了呢 －被包裹着了
但是 你喜欢被包裹住吧
摩擦得好厉害
乳头舒服吗
是的
双方是指哪里和哪里
乳头和我的肉棒
被两边同时刺激着好舒服
好哦 尽情地享受吧
我还以为你没精神了呢
结果完全很有精神嘛
现在集中于哪边
无法集中 两边都
能不能集中一点
这样不就没意义了吗
你要加油
怎么了
想要亲亲
这样太爽了
但是你喜欢吧
一副很想要的表情还不过瘾吗
那你躺下吧
身体好热哦
－我兴奋 －兴奋了吗
太厉害了 嗯
到底能伸多长呢
这么舒服吗
要藏起来了呢
尽情地兴奋起来吧
能听到吗
咕啾咕啾的声音
热得不得了
抱歉
我也兴奋起来了 止不住地流汗
－这样很舒服吧 －好舒服
发出了色情的声音
被奶子包裹住的感觉
和被手握住的感觉
哪种更喜欢
这对奶子让你精神起来了 么
－是的 －会让你努力练习吗
真的吗
好坦率
我很快就要射了
可以哦
我要射了
你射了好多啊
能这么有精神地射出来的话
明天开始的练习也请加油哦
别开玩笑了这是第几次了
第几次
对不起
不是说对不起啦 到底多少次了
不对吧 你明天打算怎么办
这下要怎么跟前辈解释才好
这可不行别开玩笑了
去死吧 真的 快点消失吧
给我滚远点
快点走开
明天之前必须完成明白吗
你做不到吗
能做到的吧 做吧 做吧
怎么了 中西君
又被野本主任训斥了吗
是的
把合同发错给对方了
明白了 我也来帮忙
不 不用啦 毕竟是我的失误
没事的 我也有受过中西君的帮助
起努力吧
谢谢你
完成啦 终于结束了
终于结束了呢
非常感谢
你真的很努力了
多亏有前辈帮忙
真是不好意思
还让你陪我一起到这么晚
没关系啦 是我自己说要帮你的嘛
真的非常谢谢你哦
太好了
前辈 时间已经很晚了
请快点回去吧
接下来我自己一个人就行
中西君
你没事吧
我没事啦
中西君
你还好吗
要揉胸吗
为什么
因为今天你不是忙了一整天么
你连休息都不休息
一直工作着太拼命啦
所以就别再用滑鼠
来揉我的奶子放松一下 怎么样呢
但是为什么非要揉胸不可
难道说你不喜欢吗
不不不 怎么会讨厌呢
我最喜欢了 最喜欢奶子啦
太好了
没事的 来揉我的胸吧
不这样放松一下的话会很累哦
非常感谢
滑鼠和奶子你喜欢哪个
当然是奶子了
真的吗
那就让你尽情揉个够吧
你好像很高兴
是的 我很高兴
平时工作那么努力了嘛
所以今天给你奖励哦
奖励
想要奖励吗
当然想呀 可以吗
可以
太棒了
我很幸福
真的吗
因为你被说了 那么多过分的话嘛
是的
如果能这样
把那些事情全部忘掉就好了呢
软绵绵的
真的吗
在疲劳消除之前 你可以尽情摸哦
非常感谢
－怎么了 －这里面也
－我想再多看看 －可以
可以吗
－随你喜欢  －好的
太棒了
总觉得 被你这样盯着看
有点害羞呢
好软哦
你喜欢柔软的东西吗
我最喜欢了
太好了
好香
虽然很想舔 可以让我舔吗
舔的话 就能忘记讨厌的事了吧
－是的 －那可以哦
真的好美味呢
你这么喜欢舔奶吗
是的
－可以吗 －想舔我吗
我想舔
非常好吃
这里很脏
超好吃的
不要
我要高潮了 我要高潮了
好厉害 黏糊糊的
流出来好多呢
抱歉啦 抱歉啦
可以
这样太激烈了
这里很湿
－热不热 －很热
－超爽的哦 －真的吗
里面突然夹紧了
因为好舒服
这样同时弄 我很快就要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
很好吃
怎么了 你这副表情
我想要舒服
那得让你舒服起来才行呢
看上去真的很痛苦的样子
好的 真的好难受
－想要变舒服吗 －是
身体开始发热了呢
身体真的很热呢
我变得很兴奋了
怎么了
我害羞
因为我流汗了嘛
那就让我来帮你弄干净吧
你想被舔睾丸吗
好爽
你想要这样对吧
为什么你会知道
－你舒服吗 －好舒服
不过
肉棒太大了 没法完全夹住呢
全部都好舒服
肉棒藏起来了
感受到被包裹的感觉了吗
好厉害
接下来要做什么
我想做更舒服的事
还有什么更舒服的事吗
比用奶子夹着还舒服的吗
如果插进小穴的话
会不会更加舒服
我感觉到肉棒很热
小穴很紧
好爽
非常舒服
是这里吗
肉棒顶到我好舒服的地方了
－你舒服吗 －好舒服
小穴很湿
我可以高潮了吗
让我看着你脸
我要高潮了 我要高潮了
你喜欢插的更深吗
希望你可以忘掉 工作中的不愉快
好舒服
这里受不了
我又要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
肉棒插到好深的地方了
好爽 好爽
我要高潮了 我要高潮了
－真的非常滑溜溜呢 －舒服极了
我也好舒服
－我可以坐下吗 －可以
肉棒插的好深
不行 我要高潮了
我要高潮了
肉棒能插进小穴吗
好舒服
肉棒正在里面搅动
肉棒搅动得好厉害
好爽
我不行了
好厉害
我要高潮了 我要高潮了
射在你喜欢的地方吧
我要射了
可以的 你射出来
不得了
(END)
你把精液全部射到我胸上了呀
我好开心哦
这样能缓解你的疲劳吗
如果以后你在工作上
遇到不顺心的事或者累了的话
随时都可以来找我帮你治愈哦